Repository: Twilight-lxy/windows-powershell-docs-chinese
Catalog: translate/winserver2025-*/GroupPolicy/Set-GPPermission.po
Languages: zh_cn

source: Use this topic to help manage Windows and Windows Server technologies with Windows PowerShell.
zh_cn: 使用此主题来帮助您通过 Windows PowerShell 管理 Windows 和 Windows Server 技术。

source: ## SYNOPSIS
zh_cn: ## 概要

source: Grants a level of permissions to a security principal for one GPO or all the GPOs in a domain.
zh_cn: 为某个安全主体授予针对一个GPO或域中所有GPO的一定权限级别。

source: ## SYNTAX
zh_cn: ## 语法

source: ### PermissionOne(GUID) (Default)
zh_cn: ### PermissionOne（GUID）（默认值）

source: ### PermissionOne(Name)
zh_cn: ### PermissionOne（名称）

source: ### PermissionAll
zh_cn: ### 权限所有（Permission All）

source: ## DESCRIPTION
zh_cn: ## 描述

source: The `Set-GPPermission` cmdlet grants a level of permissions to a security principal (user, security group, or computer) for one Group Policy Object (GPO) or all the GPOs in a domain. You use the **TargetName** and **TargetType** parameters to specify a user, security group, or computer for which to set the permission level. You can use the *Name* or the **Guid** parameter to set the permission level for the security principal on a single GPO, or you can use the **All** parameter to set the permission level for the security principal on all GPOs in the domain.
zh_cn: `Set-GPPermission` cmdlet 为某个安全主体（用户、安全组或计算机）授予针对一个 Group Policy Object (GPO) 或域中所有 GPO 的权限级别。你可以使用 `TargetName` 和 `TargetType` 参数来指定要设置权限级别的用户、安全组或计算机。你可以使用 `Name` 或 `Guid` 参数为该安全主体在单个 GPO 上设置权限级别，也可以使用 `All` 参数为该安全主体在域中的所有 GPO 上设置权限级别。

source: By default, if the security principal already has a higher permission level than the specified permission level, the change is not applied. You can specify the **Replace** parameter, to remove the existing permission level from the GPO before the new permission level is set. This ensures that the existing permission level is replaced by the new permission level.
zh_cn: 默认情况下，如果安全主体的权限级别已经高于指定的权限级别，则更改不会被应用。您可以指定 `Replace` 参数，在设置新的权限级别之前先从组策略对象（GPO）中删除现有的权限级别。这样可以确保现有的权限级别被新权限级别所替换。

source: ## EXAMPLES
zh_cn: ## 示例

source: ### Example 1: Set the permission level for a security group belonging to a GPO
zh_cn: #### 示例 1：为属于 GPO 的安全组设置权限级别

source: This command sets the permission level for the Domain Users security group to `GpoRead` for the GPO named `TestGpo`. Because the **Replace** parameter is not specified, if the group already has a permission level higher than `GpoRead`, such as `GpoEdit`, no action is taken.
zh_cn: 此命令将“Domain Users”安全组的权限级别设置为“GpoRead”，适用于名为“TestGpo”的组策略对象（GPO）。由于没有指定“Replace”参数，如果该组当前的权限级别已经高于“GpoRead”（例如为“GpoEdit”），则不会进行任何更改。

source: ### Example 2: Set the permission level for a security group that belongs to all GPOs
zh_cn: #### 示例 2：为属于所有组策略对象（GPO）的安全组设置权限级别

source: This command sets the permission level for the `Marketing Admins` security group to `GpoEdit` on all GPOs in the domain. This includes GPOs that are not linked to any site, domain, or OU. Because the **Replace** parameter is specified, the new permission level overwrites the existing permissions set for the group.
zh_cn: 此命令将“Marketing Admins”安全组的权限级别设置为“GpoEdit”，适用于域中的所有组策略对象（GPO）。这包括那些未与任何站点、域或组织单位（OU）关联的GPO。由于指定了“Replace”参数，因此新的权限级别会覆盖该组原有的权限设置。

source: ### Example 3: Replace the permission level of a security group for all GPOs on which the group has permissions
zh_cn: ### 示例 3：更改安全组的权限级别，该更改将应用于该组具有权限的所有组策略对象（GPO）

source: This command replaces the current permission level of the `Marketing Admins` security group with GpoApply for all GPOs on which the `Group` has permissions. The command returns each GPO for which the new permission level is set.
zh_cn: 此命令会将“Marketing Admins”安全组的当前权限级别更改为适用于该组具有权限的所有GPO的权限设置（即使用GPOApply来应用新的权限规则）。命令会返回所有设置了新权限级别的GPO。

source: The cmdlet is used to get all the GPOs in the domain. Then, the collection is piped into the `ForEach-Object` command. As each GPO is evaluated, it is piped into `Get-GPPermission`. If a permission level for the Marketing Admins group is returned, the GPO is piped into `Set-GPPermission` to set the permission level for the group. The **Replace** parameter is specified to make sure that the previous permission level is overwritten.
zh_cn: 该 cmdlet 用于获取域中的所有 GPO（组策略对象）。随后，这些 GPO 被传递给 `ForEach-Object` 命令进行处理。对于每个被处理的 GPO，系统会进一步将其传递给 `Get-GPPermission` 命令以检查其权限设置。如果检测到“Marketing Admins”组的权限级别需要更新，那么该 GPO 会被传递给 `Set-GPPermission` 命令来修改其权限设置。同时指定了 `Replace` 参数，以确保原有的权限级别会被新设置的权限覆盖。

source: The **ErrorAction** parameter is set to `SilentlyContinue` for `Get-GPPermissions`. This is because a non-terminating error occurs if the specified security principal does not have permissions on the GPO. Specifying **ErrorAction** as `SilentlyContinue` prevents the error messages from being printed for GPOs on which the security principal does not have permissions. For more information about the **ErrorAction** parameter, see [about_CommonParameters](https://go.microsoft.com/fwlink/?LinkID=113216).
zh_cn: 对于 `Get-GPPermissions` 命令，`ErrorAction` 参数被设置为 `SilentlyContinue`。这是因为如果指定的安全主体没有对该 GPO 的权限，将会出现一个无法终止的错误。将 `ErrorAction` 设置为 `SilentlyContinue` 可以避免在那些安全主体没有权限的 GPO 上显示错误消息。有关 `ErrorAction` 参数的更多信息，请参阅 [about_CommonParameters](https://go.microsoft.com/fwlink/?LinkID=113216)。

source: ## PARAMETERS
zh_cn: ## 参数

source: Specifies that the permission level is set for the specified security principal for all GPOs in the domain.
zh_cn: 该设置表示权限级别是为指定安全主体在域内的所有组策略对象（GPO）设置的。

source: Prompts you for confirmation before running the cmdlet.
zh_cn: 在运行该cmdlet之前，会提示您进行确认。

source: Specifies the domain for this cmdlet. You must specify the fully qualified domain name (FQDN) of the domain.
zh_cn: 指定此 cmdlet 所使用的域名。你必须提供该域名的完全限定域名（FQDN）。

source: For the `Set-GPPermission` cmdlet, the GPO for which to get the permission level must exist in this domain.
zh_cn: 对于 `Set-GPPermission` cmdlet 来说，需要获取权限级别的 GPO 必须存在于该域中。

source: If you do not specify the **DomainName** parameter, the domain of the user that is running the current session is used. If the cmdlet is being run from a computer startup or shutdown script, the domain of the computer is used. For more information, see the Notes section in the full Help.
zh_cn: 如果您没有指定 **DomainName** 参数，那么将使用当前会话所在用户的域名。如果该 cmdlet 是通过计算机启动或关闭脚本来执行的，那么将使用计算机的域名。有关更多信息，请参阅完整帮助文档中的“备注”部分。

source: If you specify a domain that is different from the domain of the user that is running the current session (or, for a startup or shutdown script, the computer), a trust must exist between that domain and the domain of the user or the computer.
zh_cn: 如果您指定的域名与当前会话所使用的用户的域名不同（或者对于启动/关闭脚本来说，是与计算机相关联的域名不同），那么该域名与用户或计算机的域名之间必须存在信任关系。

source: You can also refer to the **DomainName** parameter by its built-in alias, domain. For more information, see [about_Aliases](/powershell/module/microsoft.powershell.core/about/about_aliases).
zh_cn: 您也可以使用 **DomainName** 参数的内置别名 “domain” 来引用它。有关更多信息，请参阅 [关于别名](/powershell/module/microsoft.powershell.core/about/aboutaliases)。

source: Specifies the GPO for which to set the permission level by its globally unique identifier (GUID). The GUID uniquely identifies the GPO.
zh_cn: 通过全局唯一标识符（GUID）指定要设置权限级别的组策略对象（GPO）。该 GUID 可唯一地识别该 GPO。

source: You can also refer to the **Guid** parameter by its built-in alias, **Id**.
zh_cn: 您也可以通过其内置别名“Id”来引用**Guid**参数。

source: Specifies the GPO for which to set the permission level by its display name.
zh_cn: 通过显示名称来指定要设置权限级别的GPO（组策略对象）。

source: The display name is not guaranteed to be unique in the domain. If another GPO with the same display name exists in the domain, an error occurs. You can use the **Guid** parameter to uniquely identify a GPO.
zh_cn: 显示名称在域内并不保证是唯一的。如果域中存在另一个具有相同显示名称的组策略对象（GPO），将会出现错误。您可以使用 **Guid** 参数来唯一标识一个 GPO。

source: You can also refer to the Name parameter by its built-in alias, **DisplayName**.
zh_cn: 您也可以通过其内置别名 **DisplayName** 来引用 Name 参数。

source: Specifies the permission level to set for the security principal.
zh_cn: 指定要为安全主体设置的身份级别（权限等级）。

source: The acceptable values for this parameter are:
zh_cn: 该参数的可接受值为：

source: Specifies the name of the domain controller that this cmdlet contacts to complete the operation. You can specify either the fully qualified domain name (FQDN) or the host name.
zh_cn: 指定此 cmdlet 用于联系以完成操作的域控制器的名称。您可以指定完全合格的域名（FQDN）或主机名。

source: If you do not specify the name by using the **Server** parameter, the primary domain controller (PDC) emulator is contacted.
zh_cn: 如果您不使用 **Server** 参数来指定名称，系统将会联系主域控制器（PDC）模拟器。

source: You can also refer to the **Server** parameter by its built-in alias, **DC**.
zh_cn: 您也可以使用其内置别名“DC”来引用**Server**参数。

source: The name of the security principal for which to set the permission level. You can specify a user, a security group, or a computer. You can use either the domain-qualified name of the security principal (domain\account) or just its name.
zh_cn: 需要设置权限级别的安全主体的名称。您可以指定一个用户、一个安全组或一台计算机。您可以使用该安全主体的全限定域名（例如 domain\account），也可以仅使用其名称。

source: For instance, in the `contoso.com` domain, to specify:
zh_cn: 例如，在 `contoso.com` 域名中，要指定如下内容：

source: The type of security principal for which to set the permission level. You must specify User, Group, or Computer.
zh_cn: 需要设置权限级别的安全主体的类型。您必须指定“用户”、“组”或“计算机”。

source: This cmdlet returns an object that represents the GPO for which the permission level was set.
zh_cn: 此cmdlet返回一个对象，该对象代表设置了权限级别的GPO（组策略对象）。

source: ## NOTES
zh_cn: ## 备注

source: If you do not explicitly specify the domain, the cmdlet uses a default domain. The default domain is the domain that is used to access network resources by the security context under which the current session is running. This domain is typically the domain of the user that is running the session. For example, the domain of the user who started the session by opening Windows PowerShell from the Program Files menu, or the domain of a user that is specified in a runas command. However, computer startup and shutdown scripts run under the context of the LocalSystem account. The LocalSystem account is a built-in local account, and it accesses network resources under the context of the computer account. Therefore, when this cmdlet is run from a startup or shutdown script, the default domain is the domain to which the computer is joined.
zh_cn: 如果您没有明确指定域名，那么该 cmdlet 会使用默认域名。默认域名是指当前会话运行的安全上下文用于访问网络资源所使用的域名。这个域名通常就是运行该会话的用户的域名。例如，从“Program Files”菜单中打开 Windows PowerShell 启动会话的用户对应的域名，或者在 `runas` 命令中指定的用户对应的域名。然而，计算机启动和关闭脚本是在 `LocalSystem` 账户的上下文中运行的。`LocalSystem` 是一个内置的本地账户，它以计算机账户的身份访问网络资源。因此，当从这个启动或关闭脚本中运行该 cmdlet 时，默认域名就是计算机所属的域名称。

source: ## RELATED LINKS
zh_cn: ## 相关链接
